---
ID: 1wuoD
総称: null
名称: 産土神社
名称読み: ウブスナジンジャ
別名: 築山神社
都道府県: 兵庫県
区域: 加古川市
緯度: 34.799255
経度: 134.91098
郵便番号: 6751213
住所: 兵庫県加古川市上荘町国包179
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 10-21
    開催月: 10
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

- 無格社、兵庫県神社誌

## その他

### アクセス

【電車・バス】三木鉄道「国包駅」より北西へ300m

### 電話番号

| 番号         | 説明   |
| ------------ | ------ |
| 079-428-2320 | ふじた |

### 参考URL

| URL                                              | 説明   |
| ------------------------------------------------ | ------ |
| https://www.hyogo-jinjacho.com/data/6314113.html | 神社庁 |
